e huki i kēlā lepa i mua o ka mea hoʻokele
kahi noho e wehe ai i ka ho o kēia ka mālamalama
Ke pani nei mākou i kēia lā mai loko mai
ponoʻoe eʻike i kahi pāpale e mālama ai
ke kikowaena malamalama e like me kēia
ʻaʻole ka mea makemake mākou e pani i kēia lā
mana malamalama mea e pono maʻaneʻi i ka
nui ka paʻakikī e hoʻopiha
ma laloʻoe eʻike ai i ka hopenaʻeleʻele
me nā koaʻelua
e hoʻololi iā ia ma kahi o ka manawa e wehe ai
I kēia manawa, hoʻohana lākou i nā mea hoʻokele waʻa e wehe i ka mea kahiko
me ka'ōmaʻomaʻo e ho'āʻo ai me kou manamana lima inā
makemakeʻoe, akā eʻikeʻoeʻo ia
nui loa
[Music]
I Laki hoʻohana 'ana i kēlā mau kukui like
hoʻopiʻi
Ua haʻalele wau i kahi loulou i loko
ʻikeʻia inā makemakeʻoe e kauoha
ʻO ia ma ke kumukūʻai maikaʻi loa ma Amazon
manao me ia oe e loa e hoopa aku i ka
ke aniani o ka pahu kukui hou me kāu
hiki i ka manamana lima ke emi i kona ola
hana pono i ka mīkina lima inā ponoʻoe a iʻole
mai hoʻopā aku i kēia mea e like me kaʻu e hoʻokomo nei i kēia
e hoʻokuʻu ka pahu kukui i kahi hiki iāʻoe
eia hou ua paʻa loa i hiki iāʻoe ke hoʻohana i ka
e hoʻopili i ka lima i ka hopena
Pono pono ke kuhi pono i kahi pono
aiʻole,ʻaʻole hiki iāʻoe ke hoʻohihi
hoʻi i kahi kahi e hoʻi ai i kahi a
e manao ia e hōʻoia i ka u kukui i ole
e pā i kekahi mea
pono e like me ka mea i hanaʻia me ka hui
Mai poina e pani i ka pāpale a
maikaʻiʻoe e hele a no laila he mea mahalo
ʻoe no ka nānāʻana i koʻu manaolana e kōkua ināʻo ia
eʻoluʻolu e hana i nā lima lima inā loaʻa iāʻoe
eʻoluʻolu e nīnau mai iaʻu ma ka'ōlelo
ma lalo nei wau e pane aku iāʻoe a iʻole
paha e kekahi wikiō pono no oe pela hana ole
e poina ke kākau inoa a me ka mea āu eʻike ai
aia i laila aia mai koʻu pūnaewele nui pēlā
eʻoluʻolu e hele e nānā i kēia pono
i laila e mahalo aku no ka nānā houʻana
ia
[Music]